---
title: "冰封：重生之门（国语版）"
slug: "bingfengzhongshengzhimenguoyuban"
date: 2025-10-14T18:25:01
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 3103
vod_sub: ""
vod_actor: "甄子丹, 王宝强, 黄圣依, 任达华, 喻亢"
vod_director: "罗永昌, 甄子丹, 萧定一"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 674
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-3/c45e0f3bdb88e65dc0843d3cb7fcc3c7.jpg"
---

明朝嘉靖末年，锦衣卫贺英（甄子丹 饰）奉命从天竺运回无价之宝“时空金球”，他一心为朝廷却不想遭到了兄弟的突袭。老大元龙（任达华 饰）带着聂虎（喻亢 饰）、萨獒（王宝强 饰）前来捉拿，为的是一宗针对贺英的冤案。兄弟四人搏斗之时突然地动山摇，巨大的雪崩淹没了他们。可是醒来后，贺英发现自己居然已经到了400年后的香港，对现代社会一窍不通的他偶遇了夜店咖小美（黄圣依 饰），闹出了不少笑话，但在小美的帮助下贺英学会了使用高科技产品，逐渐变成了都市型男。正在二人感情升华的时候，“锦衣卫三人组”也穿越到了现代并且继续执行自己的使命，与此同时不明真相的警方也在捉拿贺英这个“特异功能”人士，贺英遭遇到了400年来最大的挑战。
